这个故事始于新年前夜火车上的一次偶然相遇。
圣诞老人从战场上归来。
我来自一个充满艰辛的地方，那里的人们生活得很艰难。
探望孩子们
并祝他们新年快乐。
就我个人而言，我希望……
或许是为了开启和平
希望这场战争结束。
我会联系你的！
发给我，好吗？
是的，是的，是的。
他的名字叫伊利亚。
令我惊讶的是，伊利亚竟然是为俄罗斯而战的乌克兰人。
我们交换了电话号码，并约定保持联系。
莫斯科，新年快乐！
荣耀归于俄罗斯英雄！ -
我没想到会发生这场战争。
我想，在冲突中失去了那么多生命之后，
我们俄罗斯人最终会把我们的战争视为历史。
但俄罗斯入侵乌克兰已经过去将近一年了。
距离我们醒来发现自己身处一个饱受战争蹂躏的国家，经历了巨大的震惊，已经过去将近一年了。
今天，我的同胞们身着制服，他们的形象从这些海报中展现出来。
这些人是谁？
在俄罗斯媒体眼中，他们是英雄。
他们永远胜利，永不消亡。
在西方，他们是战争罪犯，散播恐怖和破坏。
战争的迷雾如此浓重，以至于你几乎看不清构成它的人间故事。
我首先着手追踪的是伊拉的故事，她是一名身穿俄罗斯军装的乌克兰人。
我在等！
我还会回来的！
你保证吗？
- 我保证。
活着，这才是最重要的……
当然是活的，亲爱的。
而且没有受伤！
我会尽量避免受伤。
再次！
不在门口。
200米后右转。
对我而言，战争并非始于 2022 年。
这一切始于2014年。
简而言之，这就是乌克兰内战的开端。
我失去了房子，也失去了生意。
他们基本上把所有东西都拿走了。
那时我与乌克兰分道扬镳。
- 基辅火车站，莫斯科 -
一切都会好起来的。
我们只需要再坚持一段时间。
当时我并不完全了解伊利亚的故事。
但当他从前面喊叫时，
我恳求加入他。
我完全是非正式来到这里。
当然，一切后果自负。
未经国防部许可。
未经国防部许可
他甚至连记者证都没有。
我对此很感兴趣……
这并非出于无谓的兴趣，而是为了理解正在发生的事情……
与我的祖国同在。
桥上的铭文：献给
永恒的俄乌友谊 -
这里是卢甘斯克人民共和国。
或者说是“被占领的乌克兰东部”。
或者说是“俄罗斯新领土”。
这取决于你问谁。
我确信他们会把我送走，
他们甚至可能会逮捕你。
但尝试并非折磨。
我向指挥官做了自我介绍，并说明我正在拍摄一部纪录片。
关于这场战争中不同的命运
我当时对拍摄士兵很感兴趣。
嗯，一开始他们允许了，然后又禁止了，然后又允许了，然后……
……嗯，还不清楚。
该营暂时驻扎在后方，距离前线180公里。
目前，后勤部门已经接收了我。
这也给你准备了一套制服。
没有比这更小的了。
他们给了我睡袋、靴子和制服，这样我就不会显得太显眼。
这是谁的房子？
这是当地一位老奶奶建议我们的。
她不住在这里。
他负责照料花园。
所以他们就给了你一套房子？
是的。所以可以说，我们在这里休息得很好。
我们从之前的战斗中幸存下来的士兵不多了……
所以现在他们正在增加新人。
一旦单位补给完毕，
返回前面。
几个营暂时驻扎在这个村庄。
阿纳斯塔西娅，他们已经到了。
男孩们带着食物
前线的朋友们。
阿纳斯塔西娅，这是第一营，剩下的部分了。
900人中只剩下300人了，对吧？
说实话，我都不记得了。
你不记得了吗？
幸存者留了下来。
正如他们所说……
我们很不高兴。
我们...
我需要整理一下思路。
我有！
他们把我们扔到了那里。
我们被赶了出去，然后被包围了。
我们不知道该如何离开那里。
我们先挑起了第一场争斗，只是……
就一点点。
好了，就是这样！我甚至眼眶都湿润了。妓女。
说实话，我们遭到了非常猛烈的攻击。
我们当中有多少人回来了？
许多
900人中，只有300人。
他们中有一半是残疾人。
在这七个月里……
妈的！我忘了说，有人偷走了我的左脑。
我们找了一整夜，但还是没找到。
在医院，医生告诉我，我的左脑半球被偷走了。
因此，我的左臂无法活动，左腿也一瘸一拐的。
你有家庭吗？孩子们？
不，我已经离婚了。
我们的命运将会如何？
没有家人。
孩子们？嗯，可以说是，但你也可以说不是。
我的合同于2月7日到期。
我们所有的7。现在才一月份，你敢相信吗？
你能做什么？去他妈的一切！
他们告诉你什么？进军战壕！
回来？
他们想把你赶走？
你能回来吗？
-不。
阿纳斯塔西娅，你在拍摄什么？
- 纪录片。
这关乎我们。为了真相。
虽然不像电视里演的那样，但却是真的。
- 星星：赋予你知识
阿纳斯塔西娅，永远不要相信电视上播放的东西。
他们不仅撒谎，还胡说八道。
伊利亚所在的营原本有400人，现在只剩下80人了。
为了弥补损失，新增了 300 个“新”单元。
他们大多数都是被征召入伍的，没有任何军事经验。
他很惊讶有些
自愿跟随某人，
父子俩
或者朋友之间互称。
聪明人，把大家都带过来。
我们来了！
等等，我们正在热身。好了，我们走吧。
谁在开枪？
这里。
它们已经装载完毕。
20人愿意射击。
20人想参加射击活动。
CMBHAR
书
当你在高空操控无人机时，
你看这些人，他们好小啊。毫无防备。
我是同伴们的眼睛和耳朵。
我的呼号是Cap。
我来这里是因为我自愿跟随我的朋友，而不是被邀请的。
他只不过是个“卡通人物”而已。
我从小就是最好的朋友。
选秀前我完全没想过这个问题。
然后他们打电话给我的时候，
我坐下来，想了想，决定我必须走了。
毕竟，我的家人……
我希望每个人都能健康地活着。
你的家人面临什么威胁？你究竟在为什么而战？
纳粹主义！
首先是纳粹主义。我恨他。
因为...
人，其实都一样。
无论是哪个国家都无关紧要，
或者说，我们信奉什么宗教？毕竟我们都是人！
还有纳粹分子。我就是讨厌他们。
你认为乌克兰有很多这样的人吗？
- 是的。
这里的大多数乌克兰人都憎恨俄罗斯人。
但为什么？我实在不明白。
你怎么知道他们恨俄罗斯人？
嗯，自从战争开始以来。
首先，我来这里是为了我的朋友卡通而战。
其次，我想要
为我死去的战友们报仇
三名同学去世了。
当然这样做不对，但我想要报复。
维塔利，我们生火好吗？
与新成立的单位不同，供应单位
几乎完全由志愿者组成。
我不知道你怎么想，但我会为我的女人们而战。愿他们生活幸福。
真是胡扯。
你已经50岁了，单身，而且一无所有，真倒霉。
你来这里不是为了那个女人。
为谁而设？
——为了我自己。
既是为了盈利，也是为了拉屎。
妓女！
为了妓女和酒。
维塔利！
我已经在这儿待了八个月了，老兄。八个月。
所以？
真可惜你没有女朋友。
尤里，我以前有个女人。我告诉你了。
她说我不会回来了，
他们会杀了我。
00:16:58,800 --> 00:16:58,320
她说。我不会回来了。
事情就此结束，我们分手了。
我给她留下了一套两居​​室的公寓！
为了她的孩子。
妓女！
我很高兴有像你这样的人！
我可不是那样的人，那又怎样？
尤拉，你真是个老糊涂。
因为你们的女人都是拜金女。
但他们会给我写信。
你来这里不是为了俄罗斯或爱国主义，而是为了钱，好让你以后挥霍掉。
是的，正是如此，维塔利。
- 真是愚蠢。
你为什么会在这里？
- 我？
我已经告诉过你我为什么来这里了。
再次。
我出于爱国情怀来到这里。
你看到了吗？
可惜，现在已经不是这样了。
维塔利，我很遗憾你遭遇了这样的事。
因为你并不孤单。
维塔利，你并不孤单。
好了，私酿酒在哪儿？
你说的是“gorilka”，对​​吧？
大猩猩，大猩猩。
- 用乌克兰语。
00:18:12,865 --> 00:18:12,240
大猩猩，大猩猩。
把它倒在桌子上。
已经着火了。
我不喜欢这种味道。
我已经喝醉了。
首先，我要向在这里和我们并肩作战的兄弟们致敬。
在场的各位。
还有那些将加入我们的人。
至于战争，我们究竟为何而战？
我就直接告诉你吧……
这里每个人的动机都一样。
你要是敢说“钱”，我就杀了你。
钱！
金钱，100%。这百分之百都是钱。但！
您错了。
- 但！但...
为什么要否认我们每个人都有自己的动机呢？
为什么要强加于人？
我不理解你们这些50岁的人。
只想着
钱，钱，钱！
你最终会把这一切带到哪里去，带到坟墓里吗？
金钱真的是最重要的吗？
当然不是！
你没有家人需要养活。你没东西吃，所以才那样说话。
我得养活一个人！
我可以说……
请告诉我们你的观点。
我的大儿子现在16岁了。是的？
-好的。
四年后达到服兵役年龄。
直奔主题！
等待。让我说完！
让我说完。
如果我和我的朋友们今天都不去，我的孩子们明天就去。
所以我今天来了……
所以我今天来了，这样我的孩子们明天就不用来了。
我以为我是在为国家而战。
你为什么会在这里？
- 是的，为什么？
我会告诉你。
把它弄得漂亮些。
他是个瘾君子。
妓女！
我疯了。
我当时真是疯了。
我知道，如果我不来这里，我也会被迫回到这里。
我只有一个问题。我可以问一下吗？
致沃洛佳。
为什么是沃洛佳……
不认同“爱国主义”这个词？
为什么？
我不知道。
-我勒个去！
-安静！
爱国主义是存在的，但是……
我需要知道……
如果我跟人打架，
我总是需要知道自己是对的。
如果我错了，我不会争辩。这里看起来是这样的。
是的，这就是问题的关键所在。
我们和乌克兰发生了争端，但我认为我错了。
那里...
这就是我们自我疗愈的方式。
为了胜利。
我们拭目以待。
但我认为损失会非常巨大。
今天全营都要开往前线。
令我惊讶的是，指挥部竟然一直容忍我待在后方。
但我要走了……
以免惹恼上级……
这件事对他们来说算是个秘密。
如果他们没抓到我，
当然，是在我们离开之前。
这一切都需要拍摄下来。
我会尽量将其减少到最低限度。
对参与者的影响。
尽量在不造成伤害的情况下讲述故事。
我们拭目以待。
机械师、司机、观察员、操作员。
你被收费了吗？
几乎。
美国队长在哪儿？卡普，我的兄弟！
我们现在就要走了吗？
抛下一切，照常离开？
各位，请对着镜头挥手。
美女们！
在今天的视频中，您将看到：
俄罗斯士兵的出行方式。
世界第二强军队。
想象一下四岁的时候是什么样子！
不知道在哪里。
一切照旧。
和30年前一样。
女孩，住手！不！
不要把不同的舞蹈混淆。
阿内奇卡，我不喝酒。
我需要我的猫。
猫。
猫？
她在哪儿？就在这里。
她躲在桌子底下。
你不明白。没有猫就没有快乐。
穆西亚，我们走吧。
你在这里待的时间够长了。
穆西亚，坐下。
穆西亚，安静地坐下。
注意，你得好好坐着。
他们在等我们吗？
理论上是的。
我不知道他们是怎么开车的。
我们正朝着各个方向前进：
坦克、步兵、炮火。
我们被杀了，但我们活了下来。
我们再次发起进攻。
莉娜，我很忙，没空说话。
愿生命长存，愿战争消逝……
我们在前往前线的途中停了下来。
我们睡在苏联核掩体里。
我们不能在这里久留。
我们别无选择。今天就到这里。
他们创造的一切
人民必须受到保护——
搬迁过程将耗时两天。
这里的一切都像是一个苏联时代的时光胶囊。
民防的作用：保护民众
反对大规模杀伤性武器 -
创建苏联的那些人，
如今一切都被摧毁了，他们肯定在坟墓里翻来覆去吧。
甚至还爆发了战争。
苏联解体之后
对抗开始了
位于乌克兰东部和西部之间。
我们共同拥有的所有文化遗产都被西方民族主义者摧毁了：
拆除苏联英雄纪念碑
重写教科书，更改街道名称。
如果我们说俄语，在他们眼里我们就如同二等乌克兰人。
但对我而言，俄罗斯与乌克兰东部之间的关系才是关键所在。
跨越苏联解体后出现的所有边界。
我们主张和平！
荣耀归于工作！ -
苏联工会万岁！
共产主义学校！
纪律和组织
这是每个人的权利！ -
我只记得以前的样子。
我们曾一起生活。
俄罗斯和乌克兰
他们一直形影不离。
我怀念这种兄弟般的联盟。
我看到了这些被毁的房屋。
这些可怜的人没有电、没有煤气、也没有自来水。
这太糟糕了。
我知道那种感觉。
“科佩尔”（对乌克兰人的侮辱性称呼）炸毁了我的房子。
我走了进去，看着废墟，
我当时什么都不想做。
我可以坐下来思考一个小时……
这种情况本来可以避免十次。
以及我们如何打这场战争
我们自己。
斯拉夫人之间的战争。
原来有些斯拉夫人是亲西方的。
而有些斯拉夫人则支持俄罗斯。
我们已经到达新的基地。
这是一个距离前线7公里的小镇。
第一个走了。
第二个也走了！
这最终会走向何方？
就靠着墙。
等等，他们想把乌拉尔卡车停在那里。
你为何袖手旁观？救救我们！
在方向盘下面垫点东西！
滚开！
把卡车倒到这里来。你保持警惕，我走了。
来吧，莱哈，慢点！
营级医生前来加油。
他们解释说，代码 300 的含义是
“受伤”和代码 200——“死亡”。
我们会经常听到这些术语。
撤离点是士兵下车寻找战壕的地方。
死伤者被安置在那里，等待医生收殓。
有人在吗？
- 你好。
你和我们一起去吗？
你愿意和我们一起去吗？
我要去那里。
- 那里？
好了，我们走吧。我需要找个男朋友。
你没在那里看到尸体吗？非常接近了。
我不知道。
我们快点吧。
不要放慢速度。
这边走？好的，我走这边。
往那边走。
它肯定就在这附近。
如果你看到一个陨石坑，检查一下它是否真的存在。
兄弟，你在哪里？给我一个信号。
你有吗？
伟大的。
好的，谢谢。
它到处飞！
我们知道！
好了，伙计，我们来救你了。放松。
太难了，兄弟。
地狱。
给我他妈的坐下。
操母狗。
妓女
全部。
去你妈的。
这是该营的第一例死亡，死者是一名“新兵”。
甚至没有人有机会见到他。
女孩们，谢谢你们，你们都是英雄。
看起来像是腹部伤口。
他身上什么都没有！
只需要一把刀和一个手电筒。
娜斯佳，真他妈的。
我告诉你，他没有任何证件。
他们说他们是。仔细看。
它的内袋。
我不知道，也许他有……
毛衣上有口袋吗？
这是《女孩喜欢星星》。妓女！
“像她这样的明星！”
操，转身。
“我喜欢她！”
不！没有文件。
格尔达，现在供暖不是个好主意。
女孩们如同星星，在夜空中闪耀到黎明。
我很容易就能彻底爱上他。
甚至连标签都没有吗？
像她这样的明星。
女孩们喜欢星星。
妓女！我总是能从远处感受到它，真他妈的。
这里有一个标签。
你想让我打开吗？
脸，没错。
这些人究竟为何而死？
我不知道。
但要控制一个人……
这他妈到底是怎么回事？
这将带来哪些改变？战争会结束吗？
这他妈是历史性的一刻！
我们的祖先和后代都会知道这一点。
他们会怎么想？
真他妈的！
乌克兰是一个非常美丽的国家。
你可以说它像俄罗斯。
我小时候和祖母住在一个非常破旧的地方。
但这场该死的战争简直毁了一切。
我热爱我的祖国。
俄罗斯是我的祖国。
对我而言，我的祖国始于我的战友，终于我的战友。
这里有人居住。
我记得我大概7岁的时候，我告诉父母：“我想参军。”
他们问：“那家人怎么办？”
我回答说：“去他妈的。”
我的同伴们就像我的家人一样，我别无所求。
俄罗斯是我们成长过程中所秉持的传统和价值观！
世界不是垃圾，而是人！
写这篇文章的人简直就是孔子！
O8
DA
好了，我们走吧。
我没告诉任何人我离开了。不。
但只要我的孩子们在这里，我就不会离开。我怎么能离开他们呢？
猪！请把垃圾扔进垃圾桶！
危及生命的（乌克兰语）
您是否已连接？
没有信号。
足够了！
坚持不懈者终将胜利。
我以前从未爬过这样的废弃建筑。
他们可能想要
这里可以建公寓。
你好，宝贝。
你修过断钉子吗？
这真令人难过。
我在听。
我在听你说话。
快告诉我！
想到什么就做什么。
这是我第一次
在一栋九层楼的楼顶上。
真漂亮！
真是美得令人窒息。
他们一直往哪儿开枪？
径直坠入虚空……
当然，我们每个人都会失去一些人。
繁荣！
声音很大。
没有相关信息。
其实没人知道真相。
这是你第一次到前线去吗？
- 是的。
小心鸟类（无人机）。
该死的寂静。
注意鸟类（无人机）。
注意鸟类（无人机）
暴风雨前的宁静。
我们必须去战壕。
是的，我们必须攀登这座山。
伙计们，加快速度。
好了，再往上走已经没有意义了。
小心那个别针。
慢点！
为什么这么紧？
好了，完成了。我可以开始了。
好了，伙计们，我们走吧。
帽子，帽子，这里是卡通。进来。
我们会停下来等待。
我等待他任务归来。
这是他第一次探险。我去过那里了。
队长，这是卡通片。请。
- 帽子在这里。
兄弟，你在哪里？
我们要去学校了。
从一栋九层楼高的建筑上。
我明白了。
你看他多干净！
我的哥哥！
看这里。
发生了什么？
我拿走了碎片。
放轻松点，兄弟。
弹片？
是的。
我的伴侣是个混蛋。
他做了什么？
我们在无人机上装载了手榴弹，
我们起飞后，他立刻就摔倒了。
我看到他们跌倒，然后转身。
它爆炸了，一块弹片划破了我的嘴唇。
你的摄像头一直开着吗？
我把它挂在这里，挂在我的胸前。
好的，谢谢。
好了各位，我们走吧。
那块弹片把我震飞了。
对不起。
你还活着吗？好的？
- 是的。
我们带上所有东西，离开这里。
最重要的是，我们依然有胆量。
快跑，快跑。
医护人员给我倒了一杯水。我说：“滚开，别再喝伏特加了！”
妈的，你在发抖。
我的牙齿还是疼。
当然。
我们回家吧。
要是再高一点就好了！
想象一下，如果他打中我的太阳穴会发生什么。
妓女！输入代码 200，你就到家了。
还记得我们来这里之前的那个夏天吗？
在我们接到电话之前。
一只黄蜂蛰了我的嘴唇，还记得那张照片吗？
是的！肉毒杆菌。
操，这嘴唇！
肉毒杆菌。
胎。胎。回复阿明。
查明伤口的类型。
阿明，这里是提尔。
心脏区域有碎片，结束。
我明白了，就是这样。
老板，外面正在打仗！
你对这辆面包车太温柔了。
我们会解决这个问题。
好了，结束了，结束了。
- 足够的！
- 结束了。
给我头下垫点东西！
好，我们走吧！
耐心点，兄弟。
你感觉如何？
- 好的。真的好痛。
老板，小心驾驶！但快点，该死的！
请稍等片刻。
你手臂上有纹身！你从来没告诉我。
插管！
主人，他们把他带走了，他就离开了。
一切都好，兄弟，一切都会好起来的。
我儿子还没上学。我现在不能死。
你真幸运。
是的。再低几厘米，你就没戏了。
母狗！
给我一支烟。
你没有得到许可，兄弟。
操，真倒霉。
操，我想抽烟。
- 好的。
别跟着我，我自己也迷路了。 -
你听说过俄罗斯军队被指控犯有战争罪吗？
战争罪？
战争罪行。平民死亡的事实激起了人们的愤怒。
你觉得这是真的吗？
我认为那不是真的。
这不可能发生吧？
这不可能发生。
为什么？
我看到了很多人。
许多。
有些人能做很多事。
但如果你接近那些没有招惹你的平民，
杀了他们，把他们扔掉，埋了他们？
不，俄军不可能那样做，他们也不会那样做。他们为什么要这样做？
人们只是过着自己的生活。
为什么要毁掉这个人的一生？
但我们入侵了他们的国家？
从某种意义上说，我们已经入侵了……
也许并非出于我的自愿。
00:52:44,545 --> 00:52:44,160
从某种意义上说，我们已经入侵了……
接到了订单。
我们进去了。
你觉得订单正确吗？
队长，你有7.62吗？
请检查一下我的外套。左侧口袋。
- 你在干什么？
我再补充一点……
你在干什么？
到我的标签。
只是个纪念品。
纪念品。
如果是从你胸口说出来的，我还能理解。
你想让我胸口中弹吗？
- 不。
就是这样。
它坏了。
我们现在就来看看。
当然...
妓女！
那太危险了。
我们现在都应该200岁了，然后被送回家。
完毕！
就这样。它落下，刺穿了胶囊……
这条尾巴是从哪里来的？
- 他们把它组装起来了。
我只需要改进一下这个钉子装置。
是他们组织的。
我把那把小钻头放哪儿了？
对于不熟悉的人来说——它是做什么用的？
杀。
这一切究竟有多正确？
你对此有何看法？
我的想法是什么？
我应该怎么想？告诉我。
具体是什么？
所有这一切，都是为了制造无人机手榴弹……
我会说……
要么是我，要么是他们。
我这么做是为了我自己。
存活。
你问的问题我都不知道该怎么回答。
你考虑过这个问题吗？
我应该考虑些什么？
难道我们身处他们的土地，就应该转身滚蛋吗？
放过我们的孩子吧？
我们当时应该这样做吗？待在他们的土地上。入侵。
轰炸自己的国家长达八年，这算什么？
有多少儿童死亡？
包括老年男性和女性。
他们轰炸了自己的人民。
我们有点错，他们有点错，而且他们完全错了。
当然是这样。
我现在只是在做我的工作。
妈的。
糟了，我把钻头弄坏了。
该死！我把手指粘在了一起。
从卡通人物到帽子，
兄弟，我们一起走到最后。
玛丽亚！去他妈的。
去他妈的志愿者们。
游客。
我们现在不在军队里。
你经常去那里吗？
来自“大国”的人道主义援助
统一俄罗斯党未能实现其目标。
所以医生们会服用它。
这是一个美丽的村庄。
26人。
他们现在正在轰炸那里吗？
是的。指挥官问我们这些白痴为什么要去那里。
就在这附近，蓝色大门那边。
这场战争就像是淋病引起的充血。
在这里这并不重要。
在哪里？
就在箱子旁边。
我会坐下来整理一下。
村民们都太高兴了！
我早上8点出发，箱子已经准备好了。
这是哪里来的？
我问，是士兵带来的吗？
阿明，报告亚马尔的位置。
我们只需要取出你腿里的弹片，就这么简单。
你的卡车一文不值。
这“300人”是生是伤？
他们是伤员。
所以情况并没有那么糟糕。
我很害怕有人在抬着死者。
阿明，收到，明白了。
罗杰，阿明。
- 你这里经常遭到轰炸吗？
昨天，没有。
00:59:29,305 --> 00:59:29,280
前天说得一点没错。
三天前，在厨房后面。
欢迎前来参观。
欢迎前来参观。我来给你演示一下。
- 非常感谢。愿上帝保佑你！
- 干得好。
00:59:50,305 --> 00:59:50,280
干得好。
把所有东西都装在箱子里是件好事。
我们可以做到，我带妮娜和娜迪亚去。我们将分给26个人。
非常感谢。来吧，我带你看看。
那里有个大洞。
看到这些陨石坑了吗？
你为什么不离开？
去哪儿？
那些有交通工具和钱的人已经离开了。
这是我的……
我梦想着不会死，不会被杀。
我向上帝祈祷：“上帝，请帮助我们活下去。”
请帮助结束这场战争，让他们停止枪战。
这场杀戮！乌克兰和俄罗斯，你们是兄弟。为什么要自杀？
就是这样。
我们当然支持俄罗斯。
嗯，列宁大街上的那个人，维特卡，
他以前开过一家店，总是敢于直言，但他后来不知去向去了。
为什么人们支持俄罗斯？
我不知道。你看，我上学了……
我们在牌匾上方挂了一幅列宁的画像。
它说：“学习，学习，再学习，正如伟大的列宁所希望的那样。”
乌克兰反对列宁！
我们学会了所有俄语知识。
我们班代表哈萨克斯坦，哈萨克斯坦是我们15个共和国之一。
每个班级都举办了一场音乐会。
穿上民族服装。
和平时期我们应该做朋友，我们应该做朋友。
我习惯了，我研究过……
我曾经什么都相信！
我平时走路要用两根拐杖，但现在我只用一根了。
我的膝盖没用了。我在矿上工作了28年。
我去找个手电筒。
我儿子睡在这张行军床上。
由砖块和木板构成。
这是我的床。
你在这里待满一年了吗？
自三月起，自三月底起。
是的，一年。
我怪罪……
我认为美国也卷入了这件事。
嗯，乌克兰要加入北约之类的组织了。
但愿乌克兰不会在这里突破防线。
这让我很害怕。我认为乌克兰会害死我们所有人。
用于与俄罗斯等国的谈判。
我认为我们永远不可能与乌克兰实现和平。
绝不。
米哈伊洛夫娜！
我们还是回去吧，万一需要躲到地下室呢。
这炉子可能一年都没清洗过了。
我想家了。
我想念我的朋友们。
我的花园美极了……
葡萄园太棒了！
周末……
这一天将从一次旅行开始……
带孩子去游乐园。
故事结束了……
和朋友们在后院烧烤。
是的，那真是一段美好的时光。
2014年，当乌克兰军队
他们开始轰炸顿涅茨克，场面十分残酷。
我带着孩子们离开了。
处于炮火之下。
我离开时带着
孩子们
当然，顿涅茨克是建成的。
大部分男子加入了（分离主义）民兵组织。
我在民兵组织待了大约3个月。
顿涅茨克现在一片死寂。
现在大家都散开了。
有些人被杀了……
那边某个地方。
北约口径，155毫米。
亚西诺瓦塔亚镇（顿涅茨克州）
潘捷列伊蒙诺夫卡村。
我来这里是为了帮助别人。
为了保护他们。
或许他们自 2014 年以来一直生活在噩梦之中，而这场噩梦终于要结束了。
但现实却完全出乎我的意料。
你在哪里找到的这份爱国报纸？
他们带来了。
红星-
通常是宣传。
我们的属灵武器：
我们祖先的军事传统——
事实上，所写的内容
电视上播出的内容并非事实。
这很危险，因为我看完电视后就自愿报名了……
比如说，作为一名爱国者，为了这次特别军事行动（SMO）。
我做了六个月的志愿者。
我在这里已经七个月了。
他们说返回俄罗斯的唯一方法是“脚先着地”（死亡）。
如果我早知道是这样，我就不会来了。
因为我对未来也有自己的人生规划。
没有前进的步伐。
我认为这场冲突是被人为地延长了。
因为这对某些人有利。
我们不希望发生战争。
我们既不想杀人也不想死。
你觉得你会怎么做？
继续喂食。
他们（乌克兰人）和我们都别无选择。
坦克的轰鸣声在战场上回荡。
士兵们即将参加他们的最后一场战斗。
而那位年轻的指挥官，
头部受伤
已执行。
而那位年轻的指挥官，
头部受伤
已执行。
哥哥，生日快乐！
往上面倒点香槟，
就好像你在买一辆家用车一样！
我不小心把能量饮料洒在这里了。
真是太多糟心事了！你害怕按压任何东西，怕把它弄坏。
看，按下测距仪
食指。这是“SCT”。
他们甚至都没解释那是什么。他们只是说：“你会需要它的”，仅此而已。
操，那是苏联的礼仪。
即使现在是俄罗斯的 2023 年。
卡通，着火了！
快去，让宝宝动起来！
我们刚到的时候，起初感到害怕。
然后，不知怎么的，这一切都不重要了。
你想要什么或不想要什么都无关紧要。这里的“must”意思是“不得不”。
这里的“mave to”的意思是“不得不”。
我不明白这有什么意义。
正义或不正义。
他们和我们互相攻击的方式几乎相同。
枪击事件是什么时候开始的？
- 上午 10:30。
-哇！
它来了，它来了。
我他妈早就告诉过你了。坠落...
娜斯佳，请进来。
我来了，我来了。
有东西着火了。
不，没有东西燃烧。
现在他们会调整策略，再次发动攻击。
现在他们将重新装弹并重新开始。
妈的。
- 如果装填时间较长，那就是一门大炮。
01:50:06,985 --> 01:12:51,960
- 妈的。
01:12:51,985 --> 01:12:51,960
如果装填时间过长，那就是一门大炮。
它们会适应。
它来了！
2分钟！
很明显，他们的话引起了共鸣。
那是三个。
门必须关上。
- 不！
砖块会飞进来。
01:13:12,025 --> 01:13:09,960
不！
砖块会飞进来。
或者滚出这里。
我们现在哪儿也去不了。
上面有只鸟（无人机）。
01:13:15,865 --> 01:13:15,240
上面有架无人机。
这里真安静。
他们照例会迟到。
在战壕里，情况就不同了。
在那里处理起来更容易。
妓女。我们过着美好的生活。
我们今天都要搬出去。
操，你难道在外面抽烟抽得还不够吗？
我们在这里快要窒息了。
准备好。准备好。准备好...
这不适合我们。
不，更近一些。
很远。
可能是一辆坦克。
万人坑。
你要去哪里？停留。
给我一支烟。
嘿，你上瘾了吗？
现在差距更小了。
你要去哪里？这里点亮灯。
准备好！
这是一辆坦克！我跟你说，该死的。
这门大炮不可能射速那么快。
听。也许是我们的？
我们的完全静音。
这是我们的。
我们的，我们的……
他们到底花了多长时间？
20分钟过去了。
嘘，嘘。这是一架无人机！
安静的！
蜜蜂！
然而，那里很吵闹。
这是一只黄蜂。
- 是的，它们听起来一样。
现在让我们看看。
好的，我走了。
- 好的。
- 间隔一段时间，一次两个。
好了，我们走吧。
好，我们走吧。
我每天早上醒来都会想起那些躺在坟墓里的战士们。
他们将看不到太阳。
或者说，在天堂里，他们将无法见到或与父母交谈。
发动战争非常容易。
但最后，试试这样做。
可怕吗？
我们滚蛋吧？
- 是的，是的。滚蛋吧！
阿纳斯塔西娅，进来。
身高，57。
- 伙计们，准备好开派对了吗？
我们准备好了。
是时候准备了吗？
7分钟。
瞄准目标，准备就绪后立即报告。
- 笔记。
46...640。
一门反坦克炮正在向我们射击。
确认，46... 640... 46... 640...
它没要了你的命？
不。
什么顺序？！
秩序混乱！
妓女！你疯了。
它差点要了我们的命！
着火了！着火了！
尖刺怪、马里奥和化学家。
这些都是你的吗？已收到。
是的，都是我的，都是我的。
200？你确定吗？
三个200？
目前还没有人能联系上他们，完毕。
轮胎，阿明回答道。
再说一遍，三个200？
医疗部门派出三名200人。
目前还没有人能联系到他们。接待。
去他妈的！
左边这里。
在路障处停下。
这里正在打仗。
抓住它！让我进去！
你看，他瞄准得很准。
- 明亮的。
这是我的部队，特警！
请。
求求你们，至少让我一个人进去吧。
别他妈开枪。
该死的军队。
简直胡说八道。
给我回去！
事情就是这样。
真是个笑话。
马戏团？
你们简直像一群孩子。
5月1日？
这是个绝佳的辩论机会。
向右走！
马里奥完蛋了。
一群白痴。
离你更近了一点。
阿明，我们走吧。结果发现还剩下一个。
安东被留在了后面。
他们说没有人当场死亡。
斯派基当场死亡。你看到他的脖子了吗？
风啊，阿明，我们走吧！
伙计们，走吧。他们会看到我们并开枪。
我们走吧。
操，波兰迫击炮。
你根本听不到它靠近。
他一击毙了三个人。
我对那位化学家的遭遇深感遗憾。
他说他很害怕。
这是他上班的第一天。这是他第一次。
第一的！
有一天，他走到我面前说：
“霍乱...
生活刚刚开始好转，
一切都很好。
和妻子在一起的生活很美好，工作也很顺利，就像童话故事一样。
后来战争爆发，我被征召入伍。
他妈的。
你好？
我打电话是想咨询你丈夫的事。
他于周日去世。
我向您致以慰问。
我曾指挥一个医疗队，
他曾是我的战友。
我不知道他们什么时候会正式给你打电话，所以我会亲自给你打电话。
一颗子弹飞了进来。三人当场死亡。
他当场死亡。
要坚强。
节哀顺变。
对不起。
远吗？
再走2公里。
也给我一支烟。
如果上帝允许，一切都会好起来的。
他们昨天也说了同样的话。
三个200。
DI
我不在这里。
我的个人文件丢失了。
没有薪水……
我不在本单位名单上。
他们说：“继续服务”和“再见”。
很快就会有草莓了。
这些包包真是白得发亮。
保持距离。
所以如果有人被击中，其他人就不会被击中。
他们关系很近。
500米。
他们尖叫……
“俄罗斯人，投降！”
“占领者”。
“占领者！”我要操你的屁眼！
凌晨5点，俄罗斯国歌通过扬声器播放出来。
他们给我们演奏的是什么？
他们正在播放乌克兰国歌。
好，我们就重点说说这一点。
我们应该加快挖沟的速度。
那是飞行的鸟（无人机）吗？
不，那是一条河。
过去两个月，
我身处前线，却一分钱也没拿到。
我受伤后也没有收到任何额外报酬。
那么当你的合同到期时，你会被征召吗？
我的保单两个月前就过期了。
每个人都有。
01:28:46,800 --> 01:28:46,320
我的保险两个月前就过期了。
我不知道...
你这个月收入多少？
我什么都没有。
我的家人……如果再不交钱，就会被驱逐。
昨天我向那些被征召入伍的球员借了些钱。
如果我知道会发生这种情况，我就不会报名了。
真是令人头疼的情况……
我不在乎。
我需要钱。
这是唯一的办法。
我现在什么都不能说。不到家我没法思考。
但我认为这肯定会让我遭受损失。
这是一种奇特的吸引力。
我无法描述它，但它的确存在。
这是一种习惯。
谢谢。
你能想象吗？我忘了是哪一层了。
忘了说地板的事了吗？
你忘了是哪一层了。
我认为是12。
进来。
为了离开前线，
伊利亚将自己置于刑事责任之下。
但由于他已经 50 岁了，他可能会被排除在外。
你好。
爸爸！
我美丽的小宝贝。
你好，瞌睡虫。
与此同时，该营被调往了一个更加艰苦的前线。
我们遭到袭击了。录下来！
录下来！
- 发生了什么？
我们被狠狠揍了一顿。
我再也不想开车经过那扇窗户了！
你相信吗？
你真幸运！
玻璃已经用完了！
“哦，该死！”我心想。
整个旅连夜被转移到巴赫穆特。
这是最艰难的一线。巴赫穆特阵线。
它差点要了我的命，但我很高兴。
这个轮胎被划破了。
这里的情况太混乱了，我甚至不知道我们到底在为什么而战。
我不知道。
这十个月里，我在这里看到了太多东西。
我现在只想回家。
没有人开枪或杀人。
宁静祥和。
但没有出路。
我愿为祖国献出生命。
我是一名俄罗斯爱国者。
是的，我是个爱国者。
这里变化很大……
许多人丧生，许多人受伤，指挥部也发生了变更。
我听说新任指挥官反对我到任。
但他并不和士兵们住在一起。
所以我应该可以绕过它，多拍一会儿。
它是用燧石和钢雕刻而成的。
杰出的。
我看完之后就哭了。
苏联电影对我的影响最大。
那里盛行的价值观
可以说，他们非常爱国。
01:35:04,825 --> 01:35:04,800
没有丝毫愤世嫉俗。
与现在不同。
亲爱的朋友们，谢谢你们！
感谢您为俄罗斯做出的贡献。
我和当地人交谈过，有些人认为苏联将会复辟。
但这行不通！这行不通。
01:35:23,185 --> 01:35:22,920
KAE
为了保护我们的理想，
文化和国家利益……
我感到恶心，因为我意识到我根本不明白这一切是怎么回事。
……做所有事
为了他挚爱的祖国。
阿纳斯塔西娅，停止拍摄。
- 你愿意嫁给我吗？
什么？
请。我不知道。妓女！
你是认真的？
来找我，我不能。
我当时紧张极了！
同志老公，我真没想到会这样。
我记得第一次拍摄的时候，我说……
我没有家庭，所以我会把一生奉献给军队。
谁能想到呢？他当时已经在我们部门了，坐在医疗车里。
谁能想到呢？
哦，你来了！
我不知道，我当时太害怕了，所以他们才给我做了准备。
现在我采取了不同的方法。
先组建家庭，然后生儿育女。
真漂亮。
我的手在发抖，为什么会发抖？
恶梦！
所以现在我的家人就是我的祖国。
我们清理现场，然后转守为攻。
大概今晚吧。
- 你感觉如何？
01:37:57,625 --> 01:37:56,880
你感觉如何？
我不去，我疯了吗？
死在那里。
我没有接受过攻击方面的训练。
总之，我是一名医生。
他们要把我们送上死路。
——在哪里死去？
他们这是要把我们送上死路。
突击。
克列切耶夫卡，就在森林里。
目前还没有针对敌人的详细计划。
排雷。
01:41:58,345 --> 01:38:31,800
没有
针对敌人的计划
他们把我们蒙着眼睛送出去，就像把瞎猫一样。
我们希望一切顺利。
你准备好为……冒生命危险了吗？
不，我还没准备好冒生命危险，真的还没准备好。
说实话，不，我还没准备好。
但...
我无法拒绝，因为……
如果必须这么做，我就必须这么做。
你无法反驳这一点。
有人说那里很可怕。
这是故意的。
人们进入时会遭到枪击。
四周，两边。
人们正在被大规模杀害，他们却漠不关心。
他们根本不在乎。
伙计们，咱们把它拆下来。
公告：
早餐已在厨房准备好。
早餐吃什么？午餐！
是的，不好意思，晚饭时间到了。
我的生活彻底乱套了，日子、早餐、晚餐……全都乱了套。
所以你检查一下……
不用靠运气就能拿到120分，
你必须收集所有卡片。
操，太可惜了，我已经忘了。
其中一个就足够你用了。
一旦掌握了方法，就会发现这是一个很有趣的过程。
我一直视乌克兰人​​民为兄弟民族。
我的根在乌克兰，或者更确切地说，在西方。
当政客们还在争论谁更有胆量时，
将会有很多受害者。
是时候结束这一切了，够了。
愿敌人平安归来，回到家人身边，也回到我们身边。
我在克莱切耶夫卡地区看到了很多没有被找到的男性遗体。
我们跨过了这些尸体。
这里还有更多尸体。
更多尸体。它们属于我们。
这。我不知道是谁的。
这是我们的，红色的。
他全身黑色。妓女。
它们都是我们的……
散落在各处。
他在这里已经有一段时间了。
这也是我们的。
但愿不会，但愿不会。
“我告诉你，上帝保佑！
这太可怕了。
我们并非说不，但目前我们都反对。
我第一次看到男生们紧张起来。
几乎没有人看到
乌克兰人面对面。
在此期间，他们像第一次世界大战的士兵一样，在战壕和掩体中保卫自己。
他们的第一次袭击将于明天发生。
我会打他们的腿。
够了，Max。
兄弟，你可以叫我最后一个话痨。
马克斯，别再歇斯底里了。
操，我不能，P.O.
你情绪有点失控了。你觉得只有你一个人明白吗？
真他妈的！
他们这是要把我们送上屠宰场。你知道的，对吧？
叔叔，叔叔……您来吗？
叔叔，您来吗？
我要走了，还有别的选择吗？
走吧？
为什么要穿盔甲？子弹打不到你。
这是用来对付弹片的，不是子弹。
雪松，你有止痛药吗？
- 是的。
你们还有别的止血带吗？
-是的。
不，绝对不行。
无论谁进入了里面，都要帮助其他人。
胜利必将属于我们！
减一，减一，
这是方位角。接待。
方位角，接收。
情况报告？
我们行动缓慢。
目前为止，还没有发现敌人的踪迹。
炮击停止了吗？
雨还在下，雨还在下。
少一个，又来一个。
一挺机枪正在向我们射击。
已在第 11 象限建立联系。
装甲运兵车被击中
在森林里，左翼。
你为什么不能进去？
婊子。
我现在就给你派人帮忙。
加油，祝你好运！
谢谢你，莫斯科同志。
他们带走了你的士兵
一条腿被砍断了。
被地雷炸死了。
福克斯到位了吗？
狐狸已经有300岁了。
他的部队部署到位了吗？
左翼的战士们撤退了。
他们“koper”（对乌克兰人的侮辱）来了，然后从那里逃走了。
“莳萝”拿走了吗？
总之，左翼撤退了。
“Koper”继续前进，
操，他把所有东西都射光了。
快，快！
快速协助疏散伤员并做好士兵进攻准备。
现在谁都动不了。他们发射集束炸弹。
我被打了，我被打了。
你受伤了吗？
我不知道我的手怎么了。
目前一切正常。
现在就好像一颗原子弹落在了我们头上一样。
结果很糟糕。
我需要更多人手。
类似储备金之类的东西。
谁有200岁？
伊尔吉兹、瓦莱拉和塔塔尔。
他们还没放出瓦莱丽吗？
——还没有，瓦莱拉还在那里。
你见过瓦莱拉吗？
还没有。他们还没放了他。
他们整夜都在抬着伤员。
300，200。
满载伤员和死者的卡车……
去医院吗？
他们在手术室里对我们大喊大叫。
伊尔吉兹的双腿被子弹打断了吗？
我不知道什么
给伊尔吉兹的母亲写信。
01:50:13,585 --> 01:50:12,000
我不知道什么
你会写些什么？
你编不出任何故事。
让帕夏去做吧，你是指挥官。
我应该吗？
你应该给她打个电话，跟她谈谈。
你是说通过电话吗？
指挥官，请指挥！
冷静点，听见没？
等待。
瓦莱拉有三个孩子。
雪松还活着。
鞑靼人躺在那里。
猫自杀了。
他开枪自杀了？
他的脊椎断了。
他做不到，他爬不起来。
他被包围后自杀了。
杜迪克腿骨折了。
他说：“与其让我爬着走，不如开枪打死我。”
他待在那里。
他大概有200岁了。
和你在一起，我相信爱情。
我在等你。我爱你。 -
- 我想你。让这份来自我和家乡的记忆成为你的护身符。 -
护航坦克被击中
第一次尝试就成功了。
随后敌军炮兵开始作战。
我们遭到三面火力攻击。
我们没有得到任何支持。没有什么。
我听到了凯特的话……
01:53:47,425 --> 01:53:47,280
“各位，我做完了……”
我的腿不听使唤了。
正面需要清洗。
真恶心，这味道！
我背部被弹片击中。
一枚手榴弹是从无人机上扔下来的。
从鸟瞰视角[无人机]
然后他重新装弹，朝我扔了一枚无人机手榴弹。
就在他刚才坐的地方。
洞是他腿所在的位置。
他装死，我不会否认。
我听到了“hoholowie”（对乌克兰人的侮辱）
他们夜间行走。
我听到了“hohols”（对乌克兰人的侮辱性词语）
爬行...
1 我向众神祈祷。
我请求他们让我活下去。
为了有勇气离开那里。
我离开了。
我还能说什么呢？然而，这是一场正义的战争。
非常公平。
如果我们当时没有在那里，就无法预测我们的俄罗斯会发生什么。
敌人会听从西方的指示。
在他的领导下
他们会围攻我们的边境。
我们绝不能允许这种情况发生。
所以...
你是什​​么时候得出这个结论的？
我很久以前就得出这个结论了。
受伤之后，如今他已回到家中，在和平时期，在俄罗斯的领土上……
我认为我们当时在场是正确的。
但你之前的想法并非如此？
- 是的。
为了世界和平
我们希望世界和平。
我希望世界和平。
为什么？你现在的思维方式变得更激进了。
为什么？
因为我永远不会忘记那些和我一起创业初期的人们的面孔。
我永远不会忘记。
他们快要死了。
这是电影。
这是敌方的 Telegram 频道。
我感到内疚。
因为我没能救下我的朋友们。
哦，我的儿子……
哦，这有多难啊……
我养育了他，我教导了他……
我没有任何对自己有益的东西……
所以我们就来到这里了。
我们为什么需要这份荣耀？
我们将如何向我们的孙辈讲述这个故事？
我还能说什么呢？他为什么要战斗？
虽然他说我们会赢，
他可能没听懂。
我们究竟在和谁战斗，又为何而战？
一场神秘的战争，对所有人来说都是个谜。
阿明，你好。
它就在这里。
你知道他很害怕去那里。
他告诉所有人：“我不会从那里回来了。”
婴儿...
我多么爱你。
看看谁来拜访了？
阿纳斯塔西娅和你的指挥官。
说实话，谁真的需要这场战争？
或许有人需要它。
但我们不一样：妻子、母亲和孩子。
我同意使用此视频
在一部纪录片中。
我并不介意。
让俄罗斯和俄罗斯人民了解世界上正在发生的事情。
太难了……
所有年轻人。
一共有多少个？多少？
都这么年轻……
他也非常喜欢所有烘焙食品。
就让它待在那里吧。我把它放在这里。
儿子，吃这个。
吃吧，你妈妈给你的。
我现在在这里有很多朋友。
他们既不是超人，也不是邪恶的。
战争机器
吸引了许多人到前线去，
利用他们的爱国情怀、友谊和经济需求。
最终躺着的是普通人。
伟大的政治建立在谁的骨干之上？
等等，亲爱的。
现在我们来帮你清理一下。
那我该怎么办？
你把热水洒出来了。
你没必要把它倒掉。
嘘……别吵了。
要有耐心！
冷啊？
整件事
她就像凭空冒出来的一样。
现在……
这是一件非常严重的事情。
毕竟，养育孩子责任重大。
发现自己怀孕时，你是什么感觉？
感觉很奇怪，我也不知道为什么。
这不是快乐。这很奇怪。
从某种意义上说，是恐惧……
恐惧笼罩着一切。
你得把他养大，
给他一切美好的事物，让他成长为一个正直善良的人。
这并不容易。
你会告诉他什么……
战争？
- 是的。
我不想跟孩子说这件事，一点也不想说。
为什么？
因为...
其中90%都是谎言。
就这些了……
怎么说呢……
他不会理解这一切的。
他不会明白，一些身居高位的人是要赚钱的。
还有一些人死去。
这很难向孩子解释清楚。
你如何向孩子解释这件事？
教他历史
俄罗斯帝国。
哪些王子统治过？
让他明白这一点……
但现在的情况是……
这一切都非常……
我不知道该如何解释这一切。